**RobloxXperienceAI**


RobloxXperienceAI - это проект, который использует машинное обучение для определенных действий в игре Roblox. Этот README файл предоставляет описание кода, который используется для управления действиями персонажа в игре с использованием нейронных сетей и клавишей.


**Описание**


Код проекта использует следующие библиотеки и инструменты:

pyautogui: Для управления мышью и клавиатурой.
random: Генерация случайных чисел для обучения.
time: Для управления задержкой между действиями.
torch и torch.nn: Для создания и обучения нейронных сетей.
keyboard: Для управления клавишами клавиатуры.
tkinter: Для создания окна настроек программы.


**Описание нейронных сетей**


Проект использует нейронные сети для действий в игре. Есть нейронные сети для каждого из следующих действий:

Движение вперед (W)
Движение влево (A)
Движение назад (S)
Движение вправо (D)
Действие 1 (1)
Действие 2 (2)
Действие E (E)
Нажатие клавиши Enter (ENTER)
Нажатие клавиши Space (SPACE)
Клик правой кнопкой мыши (RIGHT_CLICK)
Клик левой кнопкой мыши (LEFT_CLICK)
Ничего (NONE)


**Описание окна настроек**


Проект включает в себя окно настроек, где можно настроить следующие параметры:

Задержка между действиями: Этот параметр определяет, как долго должно проходить между каждым действием. Это позволяет установить скорость выполнения действий в игре.

Параметр L2-регуляризации: Этот параметр определяет силу регуляризации для нейронных сетей. Он может влиять на обучение моделей.


**Запуск программы**


Убедитесь, что все необходимые библиотеки установлены.
Запустите программу, указав необходимые настройки в окне настроек.
Программа будет предсказывать и выполнять действия в игре на основе обученных нейронных сетей.


**Важно!**


Проект находится в стадии разработки и может требовать дополнительной настройки и оптимизации.
Используйте программу в соответствии с правилами и условиями использования игры Roblox.
Будьте осторожны и не используйте программу в недобросовестных целях.


Установка


Для установки и запуска этого проекта, выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий:** Сначала склонируйте этот репозиторий на свой компьютер с помощью Git:

   git clone https://github.com/ror0ror02/RobloxXperienceAI.git
   cd RobloxXperienceAI

Настройте виртуальное окружение: Рекомендуется создать виртуальное окружение для изоляции зависимостей проекта. Вы можете использовать venv в Python:

python -m venv venv

Активируйте виртуальное окружение: Затем активируйте созданное виртуальное окружение:

На Windows:

venv\Scripts\activate

На macOS и Linux:

source venv/bin/activate

Установите зависимости: Установите необходимые зависимости из файла r_requirements.txt с помощью pip:

pip install -r r_requirements.txt

Настройте параметры: Отредактируйте параметры в файле man2.py по вашему усмотрению, включая задержку между действиями и другие настройки.

Запустите код: Запустите код с помощью Python:

python man2.py

(python man2.py Должен Работать в игре Роблока)

После запуска кода, проект будет использовать нейронные сети для автоматического управления персонажем в игре Roblox в соответствии с настройками и параметрами, которые вы указали.
